1. perbedaan :
-pada file 00-global-variable.c, variabel didefinisi diluar method mainn
sedangkan file 01-local-variable.c, varibel didefinisi didalam method main
-output dari kedua menunjukan lokasi disimpanya data, tetapi yang membedakanya
adalah lokasinya yang jelas berbeda(file 1 addressnya singkat dan file 2
addressnya panjang)

kenapa jarak lokasi kedua variabel berbeda jauh ?
-karena global variable disimpan di memory dimulai dari atas(array biasa) 
dan local variable disimpan dari bawah(stack)

hal-hal mengenai global & lokal variabel
-variabel global didefinisi di luar method main sedangkan
lokal variabel didefinisi di dalam method main 

-variabel global akan disimpan secara array biasa dan variabel lokal akan
disimpan secara array

-Variabel global merupakan variabel yang dapat digunakan atau dipanggil oleh 
semua method sedangakan
variabel lokal adalah variabel yang hanya dapat digunakan atau dipanggil dalam satu method saja

2. perbedaan variabel pointer dengan tipe variabel lain
tidak seperti tiper variabel lain yang menyimpan suatu value,
yang disimpan pada variabel pointer adalah alamat dari variabel lain.

cara menuliskan pointer variabel dalam C
misal ada variabel 
char varchr='a';

pointer variabelnya adalah 
char* ptrchr=&varchr;

dan rantai poninter
char** ptrptr=&ptrchr;

hal-hal tentang pointer variabel
-merupakan sebuah variabel yang berisi alamat dari variabel lain. Suatu pointer dimaksudkan untuk menunjukan ke suatu alamat memori sehingga alamat dari suatu variabel dapat diketahui dengan mudah.
-fungsi:adalah untuk menyimpan alamat memori dari sebuah variable atau berfungsi untuk menyimpan alamat memori dari sebuah fungsi

referensi:http://bhaktiaryudaprabawarto.blogspot.co.id/2014/11/pointer-pada-c.html

3. parameter of flag : parameter yang mengatur i/o suatu file. seperti apakah file itu bisa dibaca, diedit dan dijalankan
parameter of mode : parameter yang membatasi kemampuan user terhadap i/o suatu file. seperti user1 hanya bisa mengedit, user2 hanya bisa membaca dan
user3 bisa mengedit, membaca dan menjalankan file tersebut.

hal-hal tentang open and close I/O process
-open and close i/o process adalah proses membuka dan menutup sebuah file
dengan menggunakan parameter flag dan mode

4.-program 54-write.c mengembalikan nilai (berupa integer) descriptor file yang dijalankan
-parameter flagnya menunjukan bahwa file dapat di baca dan di tulis, dan juga file baru akan dibuat apabila file yang dimaksud tidak ditemukan
-pada akhir program, nilai pada variael str1 ditulis kedalam file, dan digantikan dengan nilai str2 di akhir baris program

5.-prgram ini membaca semua file yang ada di direktori work04, membaca dan menulis ke dalam file.
-flow
1. membaca semua file yanga ada di dalam direktori dan menampilkan nama filenya
2. 
 
